yorum









o kadar çok konuşuyor ki Halil Sezai normalde severim Çağan Irmak kalitesini ama bu son 2 film İkimizin Yerine ve bu cidden hiç değil ya gitmeyin bırakın nete düşsün öyle izleyin pişman olmazsınız







Farklı türlerde (Geleceğe Dönüş, Forest Gump, Flight) film çekmeyi seven Zemeckis savaş, dram türünde çektiği son filmi Müttefik biçim olarak iyi, içerik olarak orta karar bir film olmuş. Film parlak rengi ve oryantalist öğeleri ile savaş dönemi Kazablanka'sında aksiyon dolu bir şekilde başlayıp, mat ve soğuk renkleriyle Londrada romantizmle devam ediyor. İçeriğe hizmet eden biçimsel öğelerde hiçbir sorun yok. Görsellik olarak dönemin havasının yansıtılması gayet iyi. Bunların yanında konunun, karakterlerin derinliğinin olmaması, yan konuların olmaması, hiçbir sürpriz içermemesi nedeniyle film oldu bittiye gelmiş gibi duruyor. Sanki film bir an önce zirve noktasına ulaştırma isteğiyle yapılmış gibi. Böyle olunca filmin sadece görselliği ön plana cıkıp, konu ve karakter ekseninde tek düze kalıyor. Bu tek düzelikte senaryonun ağır ilerlemesine neden oluyor.

İlki cok tutulan ve gulmekten milleti kırıp geciren film ikincide direkten ulvi sayesinde eh iste dedirtiyor cok buyuk umutlarla gitmemek kayidiyle gidilebilir bir film...

Kitabın sonuyla filmin sonu çok farklı büyük hüsrana uğradım bittiğinde nasıl yani bittimi kitapta böyle değildi nasıl olur diye şaşırdım
Film başladığında 'Ahh!' dedirtti, bitince 'Vah!' dedirtti. Dan Brown kitaplarını okumadım fakat filmlerini takip ediyorum. Kötü diyemem ama bu en zayıfıydı. Konu asla zayıf değil ama konuya yakışmayan aksiyon ve görsellik vardı. İlk iki filmde gösterip bu film için vadettikleri ile kıyaslayınca hayal kırıklığı oluştu. Birbirinden farklı büyük şehirlerde çekimler yapmak için harcanan prodüksiyon masrafı sebebiyle sanki oyuncu kadrosunda kısıtlamaya gidilmiş. Tom Hanks bile artık bu seriyi tek başına taşıyamaz. Danzel Washington, Morgan Freeman gibi bir eş başrol oyuncusu ya da yardımcı oyuncu ile kadro zenginleştirilebilirmiş. Vasat!
iyi ve yine sürükleyici bir film fakat aklıma takılan konu neden filmin Türkçe olan sahnelerinden birisinde Yerebatan Sarnıcı'na Yerebatan Sarayı denildi ve filmin ilerleyen başka bir Türkçe sahnesinde yeniden Yerebatan sarayı denildi? izlenmeye değer bir seri filmi 7/10
"Bir çok insan gibi ben de ,filmde Tom Hanks oynadığı için gittim. Film öncesinde bir kaç eleştiri okuduğum için doğal olarak çok büyük beklentilerle gitmedim filme. Bundan ötürü beklentilerimi karşılayan bir film oldu. Filmin konusu çok basit bir konu , öyle aman aman bir konu diyemeyiz. Gerilim öyle çok da fazla vardı diyemem , ancak özellikle son 20 dakikasında , yani İstanbul'da geçen kısmında gerilim artıyor.Filmde bir çok mantık hatası aramama rağmen film bu arayışımdan neredeyse her defasında kurtulmayı başardı diyebilirim.Ancak şöyle bir şeye karar verdim. Artık Amerikan sineması sıkmaya , yerinde sekmeye başladı.Artık izlerken ""vay be , adamlar neler düşünmüş, nasıl yapmışlar "" diyemiyorum uzun zamandır. Bu tanımı en azından kendi zevklerim doğrultusunda bu filmde koydum diyebilirim.Sinema tarzımın değiştiği özel bir film olabilir Cehennem."



Filme büyük umutlar ile gitmeme rağmen, hayal kırıklığı yaşadım.Buz devri seviyesinde hatta ondan daha iyidir zannetmiştim ama, tamamıyla çocuklara yönelik....

Altın Küre de en iyi animasyon dalında aday olmuş. Ve IMDb den 7.6 gibi bir yüksek puanı var şu anda. Bu sebeplerden ve Snoopy'i görmek için oturup izlemeye karar verdim. Bir çok animasyon izlemiş biri olarak, animasyonların mesaj olarak bazen filmlerden daha net mesajlar verebildiğini düşünüyorum. Animasyonların bazıları sadece çocuklar için yapılır. Bazıları da sadece belli bir yaşın üzeri için. Bu ise her yaşa hitap eden bir animasyon filmiydi. Altın Küreye aday olan filmlere baktım da Inside Out'un yanında açıkçası hiç şansı yok diyebilirim. Aday olmayan filmlerden Minions filmi var mesela bu ondan bir tık daha iyi gibi geldi bana. Özellikle Snoopy karakteri çok komik ve eğlenceliydi. Muzip ve her şeyi becerebilen çok sadık bir dost. Açıkçası o dişi köpeğe ulaşmaya çalıştığını anlatan kısımları biraz sıkıcı geldi bana. Filmin en komik yerleri hep Snoopy'nin olduğu kısımlardı. Yer yer biraz basit kalmış bir animasyondu. Çok abartmaya gerek yok. Yüksek puanının biraz da özlemle alakalı olduğunu düşünüyorum. Ama eğlenceli ve komikti. İyi seyirler... 6.0/10





flim safne efekleri akmosferi cok iyi ama senaryo cok zayıf anlatıgı konu çok sıradan o yüzden izlesende olur izlemesende.
Çok aman aman ölçüde yapılmamış gibiydi. Sırf Morgan abimiz için izlenebilir. Fakat konusu itibariyle önceki versiyonları izlemekte istedim. Zaman bulduğum bir vakitte açıp izleyeceğim eski versiyonlarını da.
İlk benhur ile kıyas kabul etmeyecek gereksiz uzun film... Konu başlı başına iyiyken araya katılan Hz. İsa hikayesi gereksiz cüzzam olan aile fertlerinin bir anda iyileşmeleri saçma filmin sonunda herkesin sev kardeşim elini ver bana demesi çok Türk filmivari olmuş. Gemi savaş sahnesi ve son yarış sahnesi çok başarılı. Haluk Bilginer in ayyaş baba rolü çok abartılmış ülkemizde... Başa dönersek ilk benhur daha uzun olmasına rağmen daha derli toplu bir abi rolünde olmuş. Bu yeni çekimi beğenemedim fazla.
Bana göre bir filmde aslolan senaryodur.Özel efektler çokta elzem değildir.Dolayısıyla Ben-Hur'u da bu yönelimle seyrettim ve 3 boyutun tüm çekiciliğine direnerek senaryoya odaklandım.Çok silik geçilmiş bir Hz.İsa'nın yanı sıra iyi bir hikaye seyrettim diyebilirim.Bırakın Türk sinemasını dünya sinemasında bile bir tarih filmi izlemek hayal olmuşken Ben-Hur vizyona ilaç gibi gelecek.İyi seyirler.
Timur Bekmambetov yonetmen koltugunda oldugunu duydugumda wanted filmindeki akıcılık ve aksiyon bekletisi ile gitmiştim filme .. 9 dalda oskar alan 1959 Ben Hur. fılmındeki derinlik bu filmde yok . maalesef . orta ve orta yaş ustu izleyicilerin bildigi 1959 Ben hur Remake i cok ilgi görmeyecegi düşünülmüşkı ,Senaryo bilincli olarak entrika ve sonrası aksiyon odaklı ,hızlı gelıişen bir epic aksiyon filmi olarak yazılmış. Timur Bekmambetov bunun bilincinde sıkıcı olmayan bir seyirlik olarak bize sunmuş. oyuncu seçimi .sahne sunumu , aksiyon bölümleri güzeldi. (özellikle arena sahnesi ) izlenebilir bir film

Sinemada çekici oyuncuların izlettiği filmler vardır, konusunu okuyarak çok ilgi duymasanız da. Bu da Tom Hanks'in 'gelin izleyin' dediklerinden. Başından sonuna jest ve mimikleriyle aslında bir belgesel olabilecek yapımı film kategorisine taşımış. Görsel efekt, aşırı merak uyandıran konu ve aksiyon gibi öğeler beklentisiyle izlemek yerine, yaşanmış bir olayın baş kahramanının gözünden bire bir izleyiciye de yaşatılışına tanık olmak için bu filmi izleyin. Gayet başarılı, öneririm.

Üzerinde biraz daha durulabilirdi. Yinede eğlenceli bir vakit geçirtti izlerken bana. Teşekkürler emeği geçen herkese.

90'lı yılların korku filmi klasiklerinden olan Blair Cadısı, yıllar sonra devam filmi ile geri döndü. Beyazperde ön gösterimi ile izlediğim film, tıpkı ilkinde olduğu gibi izleyenleri koltuğa çiviliyor. Buluntu film türünü devam ettiren yapımı izlemek kolay değil, öte yandan ilk filmi sevenlerin Blair Cadısı filmini daha çok seveceğini düşünüyorum.
Korku filmlerini hiç sevmem aslında. Bugün saatten ötürü ve gittiğim sinemada baktım salon bomboş bileti aldım girdim. Öncelikle ilk defa bir korku filmini boş salonda tek başıma izledim. Aslında film korku filmleri arasında izlenebilir ölçüde yapılmış. Gayet akıcı ve durgun ilerlerken aniden sona gelindi. Filmin 2. yarısında sanki kopartmış yönetmen ve senarist biraz. Özellikle son sahnelerinde gerçekten klasik bir korku filmi işte dedirtti. Yani bu alelacele filmi bitirme havası nedir?



Training day the equalizer gibi başarılı filimlerin mimarı .hollywood piyasasında uzun süre dinlenen western türünü .tekrar canlandırmak istemiş. konu ve filim akışkanlıgı bilindik bir senaryo .namussuz bir baron .amerikan ideallerine baglı bir devlet polisi ve onun süslü sözleriyle kendini sorguluyan 7 yeteneklı savaşcı. oyuncuların hepsi rolüne yakışmış sırıtmıyor.ayrıca farklı ırktan (çin kızıl derelı ) filmde ekipte olması yönetmenin farklı kültürlerinde bir senaryo ile nasıl ilişkılendirilebilecegının iyi bir göstergesi . gelelim filme .Altın madenleri yüzünden bölgenin güçlüsü baron,köylüye baskı uyugulayarak yerinden etmek ister kiliseyi basar .karşı gelen herkezi öldürür şerifi satın alır .işte tam umutlar tükenmişken denziel abim cıka gelir kasabaya .. bence western yakışmıs denziele .. filmin sahneleri .geçişler .kostumler .yerli yerinde ama olagan üstü degil . aksıyon sahnelerinde yönemenin kendıne has bir tarz katmasını beklerdım. fakat equalizer de hissetiğim tadı veremedi ..tipik sahneler. yiende izlenilebilir sonuç olarak western türünü seviyorsanız .karşinizda oldukca ferah cekilmiş sıkılmadan izleyebilecegınız bir western filmi var iyi seyirler
Film ve konu bilindik gelişiyor. Eğlenceli bir film. Oyunculuklarını sergileyecekleri pek sahne yok. Pazar sabahları trt de yayınlanan kovboy filmlerindeki atmosferi bulamıyorsunuz yapay duruyor. Aksiyon seviyorsanız gidin izleyin. 10/6
güzle film izleniyor oyunculuk güzel.. ama çok üst düzey bir senaryo değil.. bol ölü var aşağı yukarı 200 civarı adam öldü.. kovboy filmi seviyorsanız çerez olarak seyredin

BEKLENTİMİN ALTINDA ÇIKTI KURUGU HAYAL GÜCÜ İYİYDİ AMA GÜLDÜRME KONUSUNDA BAŞARISIZ BAŞROL OYUNCUSU MİDYAT BEYİN YERİNE ŞAFAK SEZER BEY OLSA DAHA BAŞARILI GÜLDÜREBİLİR DİYE DÜŞÜNÜYORUM
Gunu gecirmek icin ideal bir filmn olmus kadroraya bakinca daha guzel bir film beklentisi olusuyor aslinda fragmani izleyip daha yuksek bekletiye girmeden izlenebilecek bir film...

"Edison ""Edson"" Arantes do Nascimento. Nam-ı değer Pelé. İlk başta arkadaşları tarafından takılan bu lakap hoşuna gitmese de dünya onu bu adla tanıyor. Pelé: Birth Of A Legend adından da anlaşılacağı üzere yaşayan bir efsane olan Pelé’nin hayat hikayesini anlatıyor. Hikaye bize hiç de yabancı değil. Fakir bir aile, imkansızlıklar, ağır yaşam koşulları, inatçı bir çocuk, çocukları için her şeyi yapmaya göze alan anne ve baba."



Pamuk prense 3 veren beyazperde.com tarafından 2.5 ile puanlanmış film... Kayıp kız ile kıyaslanmaması gereken filmdir. Her ortadan kaybolan kız filmini bu filme kıyaslatacaksak sarmaldan çıkamayız. Başarılı bir kitap uyarlaması olduğunu kabul etmek gerekiyor. Sonuçta film yeniden senaryolaştırılmıyor. Filmin nasıl ilerleyeceğini kitabı okumayanlarda çözebilir zaten 8 karakter var amerikayı yeniden keşfetmiyorsunuz. Yıllar sonra Lisa Kudrow un Rachel demesi ise çok hoş bir anı olarak kalacak. Dediğim gibi sürprizsiz bir film 3.5/5
"Akıllara birkaç açıdan ""Gone Girl""ü getiriyor. Bestseller uyarlaması, cinsiyet rolleri, gizem, sürükleyicilik. Kitabı okumadım ancak az çok tarzını tahmin edebiliyorum. Bunlar popüler kültür ögeleri. Tabii ki ne kitaptan ne de film uyarlamasından birer klasik olmalarını beklemek fazla iyimserlik olur. Ve onlara haksızlık etmiş oluruz aynı zamanda. Merak duygusu ile kendini izletiyor. Önemli olan bu. Başarılı bir kurguya sahip. Oyuncularda da bir problem yok. Çıkış noktası aslında fena değil. Gözetleme işi. Salonlarda izlemeye değer pek bir şeyin olmadığı şu zamanlarda keyifli vakit geçirmek için tercih edilebilir."
Filmin ilk yarısında çok sıkıldım. Özellikle sıkıcı sahnelerin erotik sahnelerle geçiştirilmeye çalışılması gözlerden kaçmıyor.Film arasında filmden çıkmak bile geldi aklıma , eğer çıkıp gelseydim 5 puan verir kenara çekilirdim.Ancak film ikinci yarıyla beraber hareketlenmeye , beklediğimiz sahneler gelmeye başlıyor.Özellikle son 15-20 dakika gayet başarılı olmuş. Filmde dikkatimi çeken olumlu yönlerden birisi artık sıkıldığım Amerikan film tekniğinden öte , daha gerçekçi bir akış var. Kadın oyuncuların seçimi gayet iyi yapılmış. Filmin kurgu tekniği de başarılı. Kısacası keyifli bir filmdi.Sinemaya gittiğime pişman olmadım. Puanımsa ilk yarıda 5 iken ikinci yarının etkisi ile 7'ye kadar çıkabildi.
"Beyazperde eleştirisini okudum(Fatih Ataç) sanki filmi değil de bir yorumu eleştirmiş. Yeni ""Gone Girl"" değilmiş, yani tamam olmasın zaten bu iddiayı her kim ortaya attıysa önemi yok. Sinema otoritesi olsa bile çok önemi yok. Yani eleştiriler başka yorumlara değil filmin kendisine yapılmalı. Kitabı okudum filmi de izlemek istiyorum sadece. Öyle aman aman bir beklentim yok zaten. Gone Girl'ü hala izlemedim(aaa ne kadar ayıp) her ne kadar izlenecekler listemde olsa da dram türünü sevmediğim için hep öteledim hala izlenmeyi bekliyor. Dolayısıyla yeni Gone Girl değil, olamaz, kendinize gelin, haddinizi bilin vs. vs. diye yazılan uzun uzun eleştiriler pek bir anlam ifade etmiyor benim için ve benim gibi o filmi izlememiş olanlar için. Lütfen eleştiriler filmin özelinde olsun, spesifik bir filmle mukayese etmeye takılmayın. Gone Girl'ün daha güzel olması bu filmin kötü olduğunu sonucunu vermiyor. Eğer kötüyse de bunun o filmle alakası yok (Eleştiri puan vermeden yayınlamıyor maalesef şimdilik bir puan veriyorum, izledikten sonra değiştireceğim)."

Hala pişmekte olan ve gelecek vaat eden bir yönetmen olarak gördüğüm Özyurtlu,harika bir yemek hazırlamış.Ancak bu yemeği daha önce yediğimiz için hafif bir doygunluk sözkonusu.Ayrıca yemeğin mizahı da fazla kaçmış...Seçilen oyuncuların uyumsuzluğu da gün gibi ortada ama karnımız doydu mu? Doydu! Afiyet olsun.
filme dün akşam ve büyük bir hevesle gittim..ilk filmin vermiş olduğu seyir zevkinin şüphesiz bu filmde de olacağını tahmin ederek gittim..iakin büyük bir hayal kırıklığı yaşadım..genel olarak 2. veya 3. filmler niçin yapılır? izleyici ilkini beğenmiştir ve ilkinin üstüne çıkmak için bir nevi..ama ilk filmin çok gerisinde kaldı 2.film...oyuncu kadrosuna bakıldığında böyle olmamalıydı..

Bir Aile düşünün.Elleri,kolları Maşallah uzun.Güçleri her şeye yetiyor.Güçlerinin yetmediğine de şantaj yapıyorlar.Ortada bir cinayet bile olsa sözkonusu insan hayatı dahi olsa sorunlarla yalnızca avukatları ilgileniyor... Türkiye'de asla bulamayacağımız (!) bir aile bu.Ben tanımıyorum... Peki ya siz?
"Film sanat filmine yakın , birazcık polisiye havasında geçen oldukça tatlı bir film olmuş.Film ""gerilim"" kategorisine koyularak bence yanlış yapılmış çünkü özellikle gerilim amaçlı bir sahneye ben rastlamadım.İlk defa Almanca bir film izledim ve çok hoşuma gitti.Cinsel sahneler filmde oldukça yerinde ve kararında kullanılmış.İşin görüntü ve ses kısmına gelecek olursak benim en çok keyif aldığım unsurlardan birisi de bunlar oldu. Işık dengesi çok güzel , sonbaharı yaşıyorsunuz.Sesler kulağa çok hoş geliyor.Ben izlerken keyif aldım.Puanım da 7/10."

Çocukluğumuzda Jaws filmi ile büyüdük. Çok etkilenip gecelerce kabus görmüştüm hatta. Köpekbalığı konusu bu kez büyük ustalıkla ele alınmış. Blake Lively nin eşsiz güzelliğini bir yana bırakalım. Muhteşem bir oyunculuk sergiliyor. Her dakikasını yüreğim ağzımda izledim.
"Collet-Serra daha önce de bazı işlerini beğendiğim, genç sayılabilecek bir yönetmen. Aksiyonlu gerilimli filmlere imza attı şimdiye dek ve ""The Shallows"" ile kariyerine aynı tarzda devam ediyor. Burada hikaye biraz daha farklı öncekilere nazaran. Bir ""survival"" öyküsü. Popüler oyuncu Blake Lively, adeta Hemingway'in muhteşem eseri ""Yaşlı Adam ve Deniz""in farklı bir yorumunun baş rolünü üstlenmiş. Konular birebir aynı olmasa da, tek bir insanın doğaya karşı, büyük oranda da bir köpekbalığına karşı hayatta kalma mücadelesi ikisinin de temelinde yer alan ortak unsur. Muhteşem bir mekanda geçiyor film her şeyden önce. Kamera da bu güzelliği üstüne basa basa, harcadığı dakikaları önemsemeden sunuyor bizlere. Hikaye çok farklı ilerlemiyor. Ancak vurgulamak gerekir ki, bir doğallık hakim filme. Nancy'nin gitgide yıpranması, çökmesi, mantık dışı pek fazla sahne bulunmaması gibi hususlar filmi yükseltiyor. Köpekbalığının yeteri kadar beslenmesine rağmen 10 metrekarelik bir alanda bu kadar fazla süre kalıp kalmayacağını ise konunun uzmanlarına bırakıyorum (!). Ancak neresinden bakarsanız bakın, bir popcorn filmi. Senaryosu zayıf, karakterleri çok sıradan, alışıldık ve derinliksiz. Zaten filmin türünü yalnızca tek bir kelime grubu ile açıklayacak olsam, gerilim, aksiyon, survival vs. değil de, cuk oturan ""damsel in distress""i tercih ederdim. Bu gibi filmlerde zor durumda kalan genç bir kadını izleriz ve bunun dışında pek bir kalite beklenmez genellikle. Tam bir yaz filmi, kısa ve sürükleyici."

Woody Allen hastası iseniz belki severseniz. Ben beğenmedim. Devasa bütçeye ve ünlü isimlere rağmen çok vasat ve klişe bir hikaye, sürprizsiz bir son, gereksiz diyaloglar..Arka plandaki sahneler , kostümler ve filmdeki genel atmosfer çok başarılı idi .Başka olumlu bir şey yok ne yazık ki.
"Woody Allen söz konusu olunca beklentiler her zaman yüksek tutulur. Aslında ""Cafe Society""nin çok da parlak olmadığını duymuş, okumuştuk çeşitli mecralardan. Ortalama bir Allen filmi olarak yorumlanıyordu. Ben de izledikten sonra bu yoruma katıldım. Kesinlikle başarılı, ancak büyük bir yenilik yok filmde. Örneğin ""Irrational Man""i daha fazla beğenmiştim. Ancak klasik tarzını izlemek her zaman keyifli Allen'ın. Bu yıl da boş bırakmadı salonları. Oyuncu kadrosu hakkını veriyor. 30'ların Hollywood'u, New York'u. Renkler, mekanlar, kostümler. Başarılı bir dönem filmi her şeyden önce. Yazarlığı ile de ünlü olan Allen yine kaliteli bir senaryoya imza atıyor, ancak söylediğimiz gibi kariyerinin en zekice veya en üstün senaryosu da değil."



izlerken asla sıkılmayacağınız fakat bu tarz filmlerden hoşlanmayanların gitmemesi tavsiye edilen yapım 6/10

Günümüz sosyal medya popülerliğini çok iyi anlatan bir eğlencelik... Tam bir gençlik filmi... Filmin çekimleri, renkleri, müzikleri, başrol oyuncuları arasındaki uyum çok iyi. Motorsiklet, merdiven ile karşıya geçiş ve vinç sahnesinde kendinizi filmin içinde zannedeceksiniz... Sıkılmadan izlenecek başarılı bir yapım.
Filmi Beyazperde'nin davetlisi olarak izledik. giriş ve gelişme gayet keyifli. Final o kadar tatmin etmedi. ama keyif alacağınız. hoş bir film. Kız ve Çocuğun etkileşimi de gayet tebessüm uyandırıcı.

"İyi bir fikre dayalı senaryosu ve tel tel dökülen yardımcı ""oyunculuklarıyla"" yine de şu sıcak günlerde içimizi ferahlatacak bir sinema filmi!"
