yorum

Hiçbir film çocuk sevgisinin duygusallığını kullanarak prim yapmamlı diye düşünüyorum. O açıdan ne fantastik açıdan başarılı ne bilim kurgunun tam tadını verdi ne felsefi açıdan başarılı bir film... Yaşam ve hayat güzeldir ama bunı anlamak için çocuğunu kaybedecek bir annenim dramını izlemek konusu çok gereksiz. Bilim kurgu izleyeceklerini umanlar ise hayal kırıklığına ugrayacaktır.1/10 notum
Sosyal medyada o kadar şişirildi ki hatta yıldızlar arası ile bile kıyaslayanlar oldu sırf o yüzden gittim. 35 yaşındayım hayatımda izlediğim bazı en iğrenç nicolas cage filmlerinden bile daha iğrençti o kadar yani siz anlamışsınızdır ne demek istediğimi :(

millet kafayı yemiş. bu filme iyi diyorlar. yıllardır film izlerim ve vizyona giren her filme giderim. bu sefer araştırmadan gittim ilk defa. ve hayatımda gittiğim en berbat filmdi. resmen hayatımdan çalınmış 2 saat oldu. bu filmi çekenin aldığı para da haram. bütün izleyici uyudu filmde +13 demişler bir de. 3 yaşındaki çoçuk izler şu filmi ki filmin içindede Spoiler:. bu kadar rezalet bir film yok. bunu sinemaya getiren hiç mi bakmamış nedir ne değildir. o kadar harika filmler var sinemalara gelmez. ama şu kıçı kırık film koyulmuş yazık günah.



Bugün saat 19.50 de filme gittim aslında beklentim çok fazla da değildi.Beyaz futbolu takip ediyorum ve komik bulduğum için her hafta sonu izliyordum ama bu saatten sonra izler miyim onu pek bilmiyorum.Şöyle söylemek gerekirse zamanınız çok değerli olsun yada olmasın kesinlikle gitmeyin! Giderseniz ben bu arkadaşı neden dinlemedim dersiniz gitmezseniz de iyi ki gitmemişim diyeceksiniz.Özellikle Ertem Şener anlatamam ya çocuk gibiydi.Ben ki sinema meraklısı sürekli takip eden giden insan film bitse de gitsek diye dua ettik.Arkadaşlarıma da hadi hadi eğlenicez dedim adamlar bana sen ADAM MISIN ! dedi resmen bizi getirdiğin filme bak vs vs. Haklılar mı haklılar hayatımda ilk kez böyle bir yorum yapıyorum çünkü kimsenin ne zamanı gitsin ne de parası gerçekten iyi ki bu yorumu okumuşum da gitmemişim diyeceksiniz...
Oncelikle beyaz futbol hayranı olduğumu belirtmek istiyorum. Bu adamlar neden film yapıyor herkes kendi işini yapsın görüşüne de karşıyım filmden çok bir beklentim yoktu fakat düşük beklentimin bile altında kaldı. Oyunculuk olarak da pek bişe beklemiyordum o konuda da şaşırmadım. Tekrar söylüyorum ki beyaz futbol hayranı birisi olarak film berbattı. Oturup evde beyaz futbolu izlesem çok daha fazla eğleneceğime ve güleceğime eminim.
Fragmanı izleyin filmi izlemiş kadar oluyorsunuz. Boşuna para verip izlemeyin hayatımda izlediğim en vasat filmdi.
Bir Beyaz Futbol hayranı olarak 2016'nın en büyük hayal kırıklığı olmuştur bu film. Bu filmin senaristi ve yönetmeni her kimse derhal işi bırakmalı ve Eminönün'de balık/ekmek satmaya başlamalıdır. Bakın balığı kendi pişirmelidir demiyorum, çünkü onu da beceremez biliyorum. Hazır halde alıcak ve sadece satışından sorumlu olucak. Daha önce bir film bitmeden salonu terk ettiğimi hatırlamıyorum bile ama bu sefer hiç birimiz dayanamadık. Tamam anlıyorum hiçbiriniz oyuncu değilsiniz ama çekim öncesi hiç mi eğitim alınmaz. Rasim'in 10 dakika öncesi sınav notlarını bulup okuyan tembel öğrenci gibi son dakika senaryoyu okuduğu çok belli. Spoiler: Hadi onu da geçtimSpoiler: Sonra Ertem'in oynadığı karakterin mallığı ve mallığının nedeni nedir?Spoiler: Kısacası oyunculuk, SENARYO ve yönetim yerlerde. 2016'nın açık ara EN KÖTÜ filmi. Absürt komedi klasmanına bile giremiycek berbat bir film.

Film bitsin diye çıkalım diye bekledik. Çağan Irmak filmi diye gunlerdir bu filmi bekledik. Beklentinin cok altinda bi film di. Tam bi zaman kaybı.
Çağan Irmak adına yakışmayan bir film olmuş.Konu saçma fazla öğüt veriyor zaten çekim mekanları birkaç yerde geçiyor.Zaman kaybı yaşamak istemiyorsanız bu filme gitmeyin zira evde oturupta seyredilebilir bir film.
Kimseye tavsiye etmiyoruz gerçekten bu kadar kötü bi film beklemiyorduk bi düğün salonunda sabaha kadar bigunde biten bi film konusu çok saçma çağan irmaga gerçekten hiç yakışmayan bi film hem vaktinize hem paranıza yazik
Çağan Irmak filmi diye güzel vakit geçirmek ümidiyle gittiğimiz filmin senaryo ve kurgusu çok çok basitti.Yavaş ilerleyen filmde konu ne zaman başlayacak diye beklerken ara verilip ikinci bölüm başladı.İkinci bölüm de birinci bölümden farksızdı.Büyük bir bölümü tek bir mekanda çekilen filmde sıkılmamak imkansızdı.Sinemada değil TV'de yayınladığı zaman bile izlemenin vakit kaybı olacağını düşünüyorum.
Hayatımda izlediğim en berbat film. Boşa geçen bi iki saat. Düğün salonu kiralayıp film çekmişler resmen. Bos gürültü boş muhabbet. Filmden çıktığımda başım ağrıyordu.
Çağan Irmak'ın izlediğim en kötü filmiydi. Çağan ırmak filmi olduğu için gözüm kapalı gittim ama filmin yarısın da çıkmamak için zor tuttum kendimi.Ama netice de Çağan Irmak yani, bunu izlemedim sayar sabırsızlıkla diğer filmelerini beklerim :)
Filme harcanan para yoksul ailelere verilse daha iyi olurdu diye düşünüyorum. Üstelik kız arkdaşıma ayıp olmasın diye 1-2 saat işkence gördüm izlerken. Vakit kaybı.

Ya şimdi bakın Özcanın geçmişteki filmleri hakikaten iyi ve güzel TAMAM...Ama bu film ne şimdi,ya akıllı mantıklıca düşünün tamam zevkler renkler tartışılmaz Eyvallah Ama bu film ne şimdi,hepimiz insanız farklı imtiyazlarla değerlendirme yapıyoruz amenna,ama bu film ne şimdi... Film başlarından 20 dakkaya kadar komedi,sonra büyük sarsıntı yaşıyorsunuz çünkü beklentilerimiz geçmişten ötürü yüksek,Özcanın şimdiye kadar ki en kötü vasat filmi... Dediklerime ne kadar inanırsınız bilemiyorum fakat inanmayı seçmez iseniz gidin görün çıkışta benim yazılarım tv'lerin altında kayan haber yazıları gibi gözlerinizin önünden geçecek. Saygılar... Not: O kıvırcık çocuk on numara beş yıldız bir rol yapmış helal olsun...

Film klasik amerikan rambo filmleri gibiydi. İzlenir sıkıcı değil fakat bu kadar vatan vurgusu yapan bir film için bir tane bile din, Allah, iman gibi vurguların olmaması hatta aksine alabildiğine küfür, nedeninin bile anlayamadığınız ansızın çıkan bel altı görüntüler/ konuşmalar gerçekten filmi küçültmüş. Bir de film şehitlerimizin adına ithaf edildiği şeklinde bir uyarıyla başlıyor. Şehitlerimize saygımdan çok fazla açık konuşmayı uygun bulmuyorum ama azıcık saygı varsa o ithafı kaldırsınlar. Biz şehitlik makamını Allah inanacıyla tamamlarız. Şehitlerimizin son konştuğu şey özel ilişkileri değil Allah a olan duaları, güvenleri ve çok sevdikleri aileleri olsa gerek.. Ölümle burun buruna ama vatanına aşık, tek damla kanın hakkını yerde koymama ve en çok da (filmde de vurgulanan) 'yanındakini korumak' ilkesiyle hareket eden gözü pek yürekli askerlerimize saygılar..

Ben daha fazla komik sahne ümidiyle gittim fakat umduğumu bulamadım, bir Vizontele veya organize işler asla olamaz, hatta yanına yaklaşamaz...Oldukça fazla siyaset var aşırı sağcı kimliğiyle baba her fırsatta CHP ye giydiriyor ki aynı günümüzdeki söylemlerle bu kısmı beğenmedim. Ayrıca sonu da basit kalmış son derece klasik ve ters köşesi olmayan bir film. Sıkıcıydı :(
Film klasik Yılmaz Erdoğan tarzı, konusu çok basit ve öngörülebilir başlangıcı eğlenceli ama sonu yapay ve basit dramatizeyle bitirilmiş filmde bir fikir yada işlenen ana tema yok 4 kişi gittik 4 ümüz de hayal kırıklığı yaşadık türk filmlerine olan inancımızı bir kez daha yitirdik çok sıradan çok basit bir film olarak izleyicilere hic bır sey vermeyen bir film olmuş şiddetle tavsiye etmem zamanınıza yazık gitmeyin..
Filmi izlerken sanki bir Yılmaz Erdoğan filmi değil de bir Çağan Irmak filmi izliyormuşum hissine kapıldım.Bu kötü bir şey mi peki? Maalesef evet.Bir yönetmenin imzasının silikleşmesinden hatta yok olmasından daha fena ne olabilir? Yıldızlar geçidi bir kadro...Yeşilçam esintisi bir senaryo...Reklamı 'fazla iyi' yapılmış bir film... Erdoğan mı Irmak mı siz karar verin.İyi Seyirler.
"Öncelikle film yöre insanını, yöreyi olduğundan çok farklı gösteriyor. Bunu bizzat o yörenin insanı Yılmaz Erdoğan'ın yapması da son derece garip doğrusu. Filmin ilk 2/3'lük kısmında görüntü yönetmeni yer yer başarılı sayılabilecek işlere imza atmış denilebilir. Ama filmin sonunda bir sahne vardı ki -çocuk işi- denilebilecek bir ustalıkla beni bu denli rahatsız eden bir montaja son zamanlarda rast gelmedim doğrusu. Eminim izleyenler de bana hak vereceklerdir bu konuda. Gelelim oyunculuklara; Oyuncuların performansı vasatın biraz üstü denilebilir. Ama Şükrü Özdemir'in performansı vasat bile değildi. O nasıl kötü bir oyunculuktur Allah'ım sadece izleyin ve görün. Ama bu değerlendirmenin dışına almak istediğim bir oyuncu var ki o da Fatih Artman. Belki buna Farah Zeynep Abdullah'ı da ekleyebiliriz. Fatih beyin canlandırdığı ""çekingen mühendis"" rolünü eminim hepiniz seveceksinizdir zaten filmi izlenilesi kılan ender oyunculardan biri sanırım. Filmle kalın..."













5 yasindaki oglumuz icin hevesle gittik ancak malesef hayal kirikligi. Bastan sona bogucu, karanlik ve keder icinde bir film izledik. Guzel bir hafta sonu icin onermiyorum. 8 yas ve ustu icin daha uygun.

Vay Başıma Gelenler ve Vay Başıma Gelenler 2.5 gibi oldukça eril dilli bol küfürlü filmlerin senaristi ve yönetmeni olan Sema Dündar yeniden karşımızda! Benim için 'umut vaat etmeyen komedi filmleri yapan' bir yönetmenden ibaret olan Sema'nın filmine gitmemin tek nedeni Türk sinemasında ilk kez bir kadını komedi-macera türündeki bir filmde başrol izleyecek olmamızdı.Lakin farklı cinsel tercihlerin,osuruğun,ter kokusunun,hayat kurtaran bir ilk yardımın,bir kadının çok kilolu-bir erkeğin çok yakışıklı olmasının espirilerinin yapıldığı bir film seyrettim.Üstelik bir de başrol oyuncusu vasıtasıyla kendi 'süprizli' finaline methiyeler düzünce film maalesef hayal kırıklığından öteye gidemedi.Umarım bir gün özgün bir filmde-türü hiç farketmez- kadın oyuncularımızdan bir başrol görürüz...

Allah kimseyi bu filmiz izlemek zorunda bırakmasın para ve daha önemlisi zaman kaybı Ahlaki ve inançsal değerlerlede dalga geçiyor

İgrenç bir film başrol oyuncusu için gitmistim yinede berbat gitmeyin bu filme yazik verdiginiz paraya

Oyunculukla alakasi olmayan şahısları sinema sektörüne nasil alıyorlar anlamıyorum serenayla umit le sinema mi olur kardesim. Siz gidin topuzunu oynayin ne isiniz var sinemada. Bu yuzden türk sinemasi ileri gidemiyor işte.
Borak karakterini özleyen, bekleyen insanların beklentisini kesinlikle karşılamadığını düşünüyorum ama kötü bir film de diyemem. Yavuz Seçkin yetenekli bir adam ve filmdeki espriler, şarkılar, filmde sürekli küfüre başvurulmaması güzel ama genel itibariyle daha yaratıcı komediler bekliyoruz ve Das Borak'ın da dönüşünün muhteşem olmasını isterdik açıkçası.
"Filmin ilk yarısı bittiğinde çıkmayı düşündüm, sonra bir umut ikinci yarıyı da izledim. ""Yavuz Seçkin'in yapabileceği bu mudur"" dedirtti. Her ne kadar komedi türünde olduğu iddia edilse de, neredeyse hiçbir komedi unsuru yoktu. Her filmin ortaya çıkışının büyük emekler istediğini tahmin edebiliyorum, ama o kadar emeğin böyle gereksiz bir proje için harcanması kötü. Ne oyunculukların ne de konunun kayda değer bir tarafı vardı."

Filmi izlerken çıkmamak için kendimi zor tutmum...Gerçekten tam bir fiyasko!!!! Kesinlikle seyretmiş olduğum baştan sona tam anlamıyla berbat diyebilceğim bir film...Hiç kimseye tavsiye etmiyorum.Boşuna zamanınızı harcamayın...
o kadar hevesle gittim sinema salonu bomboştu filmin yarısına kadar izledim berbattı belki sonu güzel biter dedim sonu dahada berbat hiç beklediğim gibi çıkmadı boş zaman kaybı resmen
Ben hayatimda hic bu kadar anlamsiz ve kotu bi film izlememistim filmin yarisinda cikacaktim o derece.Zaman kaybindan baska bisey degil. SAKIN GITMEYIN SAKIN !!!

Gerçek anlamda hayal kırıklığı,beklentinin çok çok altinda film basit bir senaryo ve kurgu ile çekilmiş.Konular islenememis hepsi havada kaliyor.Kesinlikle tavsiye edilmez...
Çok Uzak Fazla Yakın oyuncularının kamera önündeki fiziksel görünümleri ve rolün hakkını verme gayretleri ile kendini izlenebilir kılıyor. Diğer taraftan sanat – kostüm yönetimi, senaryo ve kurguya dair açıklar mevcut. Film iyi bir aşk filmi olabilecek malzemeye sahipken anlatımın yetersizliğinden dolayı etkili olamamış.
Burcu biriciğin bu kadar kötü filmde başrol oynamasına çok şaşırdım sıkılmam ne kelime uyuduk resmen boşa giden 40 lira ve zaman... 2 puanı bile haketmez aslında sadece emeğe verilen puan.... 2 kişi bi gidio bi gelio ordan oraya konu zıplıo hele başroldeki adam ne kadar kötü oyunculuk sergilemiş öyle yaa hayret doğrusu
Boşa vakit film ordan oraya atlamış anlamsız saçma [spoiler][/spoiler]giderseniz eğer sıkılırsanız sonunu beklemeyin çıkın ben bekledim pişmanım
Bosuna gecen zaman ve para...o kadar sıkıldım ki oyunculardan soğudum boyle bir film boyle bir senaryo olamaz kesinlikle gitmeyin benden tavsiye!
Hayatimda izlediğim en sacma sapan film oscarini bu filme veriyorum 2 saatim boşa 40 lira paramda çöpe gitti



Film'in en komik yerlerini fragmana koymuşlar. Geri kalan şarkı falan. 10 üzerinden 2 veriyorum. Beklenti düşük hiç beklemezdim. Para vermeden izleyecekseniz izleyin de, para vermeyin sakın.
O kadar kötüydü ki ilk yarı bitmeden çıktım kendi kafama sıkıcaktım.arkadaşlar paranızı heder etmeyin harbiden kötü yaa içim kalktı.
Arkadaş bir hevesle gittik ama maalesef inanılmaz kötü film. 2. Devreye kalmadan çıktık. Biz yandık siz yanmayın. Paranıza yazık.
Hayatimda böyle berbat bir film daha izlemedim. Sinemadan soğudum resmen , filmde hem görüntü hem ses berbattı, komedi namına eser yok.
Filim olaganustu kotuydu sahneler birbirinden kopuktu ne konu belli nede espriler kisacasi gitmeyin turk sinemasindan sogursunuz..
sırf sizleri uyarmak için buraya üyelik aldım bu filme gitmeyin dün salonun yarısı çıktı ben gerçek bir eleştiri yapabilmek için kaldım uzun zamandır gittiğim en kalitesiz film Özetlersek: Oyunculuk:2/10 Espri Kalitesi:1/10 Senaryo:2/10
Çok kötüydü.Hayatımda izlediğim konusuz hiç güldürmeyen flimlerden biriydi.Param boşa gitti.1 yıldız bile değil.
Kadroya aldanıp, fragmandaki iki espriye de tav olduysanız rahatlıkla gidip paranızı çöpe atabilirsiniz. 0,5 Berbat..
Bu adını bile söylemeye gerek olmayan. Türk. Düşmanı vatan haini kadınına oynamışlar sözde mafya anca bu roller yakışır o hain kadında BU Yüzden filmi yarıda bırakıp çıktık. Ve gitmek isteyenlerde anlatacağım bizler vatan hainlerini sinemada istemiyoruz Bu filmde oynayanlara dahi yazık
Filmden zaten bir beklentim yoktu o yüzden yanılmadım... 1-2 komik sahn gerisini ben yazsam daha iyi yazardım.
"Demek ki Vizontele serisini taklit etmeden, özgün senaryo yapılınca bu kadar oluyormuş. Hadi anladık, oyunculuk sıfır. Bari insan sağdan soldan iki espri araklar. Bir de çok güzel, çok komik bir filmmiş gibi, araya mesaj da sıkıştırmış bizim ""Gundi"" Sol ayağına kız tavlamaya benzemiyor bu işler. Müşterilerin çoğu filmin yarısında çıkıyor."



Ayhan Taş'ı al bir kenara koy gerisini çöpe at emeğe saygı falan da bir yere kadar gerçekten kötü 3/10
Bu filme muhteşem deyip bi buçuk üzerine puan verenlere hayret ediyorum. Muhtemelen insragram fanlarıdır. Çok kötü bir filmdi. Yarıda bırakıp çıktığım nadir filmlerden oldu.
Hayatımda izlediğim en kötü film hatta film bile değil Türk filmleri anca bu kadar olabilir iğrenç ötesi bir şey lanet olsun bu kadar olamaz diyip yarıda çıkacağınız bir şey 0.5 puan Bile fazla
İzlediğim en rezil filmdi emeklerine yazık olmuş bedava biletiniz olsada gitmeyin sonuna kadar kalamadık bile hayatımdan 2 saat çaldınız yazıklar olsun merak ediyorum çekimlerde kendileri gülebildiler mi acaba çünkü bende en ufak bir mimik olmadı
Merhaba Ben boyle kotu film gormedim arayi zor bekledim kactim turk sinamasina kara bir leke yazik insanlarin parasini gasp ettiler
beyler filmi izlemeden puan vermeyin, insanları yanıltıyorsunuz.yöneltmen kardeşimizede bi sözüm var sen film yapma



Hayatimda izledigim en sacma filimdi gerçekten.Verdiğim para haram olsun resmen insanlarla dalga geçiliyor
Bu serinin ilk filmi hayatımda izlediğim en kötü ikinci film idi.Serinin ikinci filmini , yani bu filmi izlememle beraber ilk film üçüncü sıraya atladı.Türk sineması ne denli aciz duruma geldiği , usta dediğimiz oyuncuların bile ne denli kötü yapımlara imzalarını attığını bir kez daha gördüğümüz bir film.Mizah , zeka içeren tek bir sahneye bile sahip olmayan filmde bu kadar çok küfre başvurulması da bir tesadüf değil. Umarım sinemamız içinde bulunduğu bu kara durumdan zamanla kurtulur ve böylesine kötü yapımlara kalmayız.Puanım 1/10 . 0,5/10 gibi bir seçeneğim olsaydı keşke...
Düşündürerek güldürmenin zor olduğunu bir kere daha gösterdiniz. Bu kadar argo kelimeye ve bel altına vurmaya ne gerek vardı bilemiyorum. Sinema ücretine acıdım. Keşke bu kadar sıkıcı bir film yapmasaydınız. Emeğinize de yazık olmuş...
Hüsran hüsran böyle berbat filim görmedim verdiğim paraya üzüldüm hatta iadesini bile talep ediyorum malsef sınıfta kaldı
gercekten yok artik dedik cikarken basladigi gibi bitseydi iyiydi ama konudan konuya derken en sonu hep sacmaydi hayal kirikligi
Filme dün gittim ilk filmide izlemedim film kadro olarak güzel ama beklediğim şekilde çıkmadı.Filmi normal bir film gibi beklerken hikayeler anlatımı vardı ilk filmdede öyleymiş.Yeri geldi komik yerleri vardı ama bana çok değişik bir film geldi çok kötü değil ama çokta iyi değil anlatım olacağına bu ekiple normal bir film yapılabilirdi dediğim gibi ilk filmi izlemedim belki yanılıyor olabilirim ama bu filmde baştan sona komedi yok diyebilirim..Film bence vasat gittiğime pişman oldum..



Bir filmin sürekli aksiyon içermesi onu sürükleyici yapmaz. 127 hours filminin yandan çarklısı. Gereksiz gerilimler can sıkıyor. Oyunculuklar hakkında eleştiri yapmam doğru olmaz çünkü 1 tane oyuncu var. İkincil başroller bir martı ve karnı doymak bilmeyen köpek balığı.
hayatımda bu kadar gereksız bır fılm ızlemedım. köpek balığını toplamda 3 kere görüyoruz. Hayatımdan 1 buçuk saat çaldı diye dava açsam kazanırım o kadar kötü



Film berbat korku değil komedi olmuş salondaki herkes dalga geçti paramiza yazık oldu. Kesinlikle izlemeyin.
Hayatimda izledigim en igrenc ve oyunculugu sifir bir film yonetmen tiyatronun kapisindan geceni oyuncu diye oynatmis korkalim diye gittik gul gul geberdik gitmek isteyen parasini carcur etmesin biz 12 tl zarar ettik zamani da cabasi
bu film mi ya gerçekten sinemadan çıkınca o kadar sinirliydim ki.... senaryo 0 olay örgüsü yok filmin başında bunların vesveseli bir arkadaşı vardı mesela o çocuğa noldu? Gerçi o kadar saçmalık içinde buna takılmakta gereksizde neyse. Allah aşkına gitmeyin ben normalde her filmi eleştiren Türkler korku filmi yapamıyor diyen tiplerden değilim fakat acınası bir film gülmekten gözümden yaş geldi şunların oyunculuğu yanında flsh tv deki gerçek kesit oyuncuları oscar alır. gittiğim en berbat filmdi
Tamamen insanlara faydam olsun diye yazıyorum Allah rızası için izlemeyin şuan izliyorum flash tv den daha kötü inanmayan deneyebilir ikinci yarıya kalmazsınız merak etmeyin
