yorum

"""Eğer hayatın nerde başlayıp nerde biteceğini bilseydin onu şekkilendirirmiydin"" Açıkçası yalan yok izlerken beynim yandı diyebilirim Öncellikle cemdemirbolat adlı kullanıcıya teşekür etmek istiyorum . Cidden filmi iyi özetlemiş onun yorumunu okuduktan sonra filmi net anlayabildim. Öncellikle filme dönücek olursak Oyunculuklar çok iyiydi . Senaryo baya dolu doluydu sanki izlediğim 1.50 saatin 3 saat falan olduğunu düşündüm . Film biraz gerçekçi başladı ama Spoiler : Louise ın geleceği gördüğünü öğrendiğimizde iş daha fantastiğe kaçtı . Film aklımızda bazı soruları bırakarak açık kapı bitti. Ama filmin giriş - gelişme-sonuç kısımları çok iyi yapılmış uzaylılarla iletişim kurmak için yapılan çabalar ve onlara haraketlerimizi taklit etmeleri çizdikleri şekkilerikavramak için uğraşılan caba iyi örneklerdi . Sonda uzaylılarla savaşın eşiğine gelinmesi ve Louiseun bu durumu güçlerini kullanarak düzeltmesi fantastik bir sondu. Ama sanırım Silah diye bahsettikleri kişi Louise di . Kısacası aşırı beyin yakan bir film ama cidden muazzam olmuş diyebilirim . Bu yılın en iyi filmi olabilir . İyi Seyirler ... Puan : 10/8"
Arrival (Hannah Denis Villeneuve filmografisine (Prisoners, Enemy, Sicario) yine bizi şaşırtan, etkileyen ve ciddi düşünmeye sevk eden harika bir film daha ekliyor. Arrival konu olarak bilindik bol aksiyonlu, patlamalı, görsel efektli uzaylıların Dünyamızı ziyaret ettiği filmlerden değil. Aksine içinde bilimsel ve mistik öğeler içeren örtük anlamı gayet derin olan bir bilimkurgu filmi. Film ağır ve yavaş bir tonda ilerliyor ama yönetmen her an meraklı bir şekilde olayı takip etmemizi sağlayan bir kurgu ve müzik miksajıyla hikayeyi anlatmış. Buda izleyicinin film boyunca aktif olmasını sağlarken hikayedende kopmasını engellemiş oluyor.
Ben çok gerçekçi buldum. Ve çok etkilendim.İzin günümde sinemaya gitmeye karar vermiştim.Çok doğru bir seçim yapmışım.
Düşünmeyi ve bilim kurguyu sevenlerin kaçırmaması gereken bir film.filmden çıkınca birşey anlamadıysanız, anlayan birine sorun o zaman ne filmdi be diyeceksiniz.



Mel Gibson' ın 10 yıl aradan sonra çektiği filmi Hacksaw Ridge (Savaş Vadisi) biyografi, savaş ve dram türlerini içeriğinde barındıran ancak alttan alta önyargılarımızdan kurtulmamızı, kişilerin inançlarına saygılı olmamızı ve en önemlisi kişileri eylemleriyle değerlerdirmemiz gerektiğini anlatan bu yılın en iyi filmlerinden biri. Filmin konusuna gelecek olursak vicdani bir retçi olmasına rağmen Doss (Andrew Garfield) içindeki vatansever duyguların baskın çıkması sonucu orduya katılmasını, dini inançlarından dolayı savaşta insanları öldürmeyeceğini, bundan dolayıda silah kullanmak istememesi nedeniyle eğitim sırasında yaşadığı sıkıntıları ve daha sonra savaşa sıhhiye eri olarak katılması sonucu 75 kişinin hayatını kurtarmasını bu sebeplede ABD tarihinde ilk kez bir vicdani retçinin onur madalyası almasını görüyoruz. Filmin içeriği, anlatı öğeleri ve stilistik öğelerle gerçekten çok iyi anlatılmış. Savaş sahnelerinin gerçekçiliği, görsel efektlerin, kamera açılarının iyi kullanılması filmi görsel olarak iyi bir noktaya taşıyor. Oyunculuklar ise Capt. Glover (Sam Worthington) dışında Doss (Andrew Garfield), Sgt. Howell (Vince Vaughn), Tom Doss (Hugo Weaving) iyi iş çıkarmışlar. Çok şiddetten rahatsız olmazsanız filmi kesinlikle sinemada izleyin. İnternetten izleyip filmi heba etmeyin.
Çok sarsıcı savaşın kazananı olmadığını tokat gibi çarpan klişelerden uzak bir mel gibson filmi. Filmden çıktığımda tokat yemiş gibi oldum bence gelmiş geçmiş en güzel savaş filmi olmuş. evrensel bir dille Savaş ve savaşın altında ezilen hayatlar daha iyi anlatılamazdı. Bence herkes izlemeli belki dünya barışına bir nebze olsun katkıda bulunabilir . Filmle ilgili Spoiler vermemek için detay vermiyorum gidin görün mutlaka izleyin.
"Gerçek bir hikaye. Zaten filmin sonunda asıl kahramanları görüyorsunuz. Savaş sahneleri, er ryan'ı kurtarmak filminin 'sahile ilk çıkarma' sahnesinden daha da güzeller. Filmi izlerken ""niye ağı kesmiyor bu japonlar"" sorusuna cevap aramamaya çalışın. Ben cevabını bulamadım. Kesinlikle sinemada izlenmeli. Çok beğeneceksiniz eminim.Yönetmen Mel Gibson oyunculu kadar yönetmenliğinin de başarılı olduğunu bu film de kanıtlıyor. gerçek olaylardan derlenmiş biyografi ve dram türündeki bu filmde ,İçindeki Vatansever duygularla ülkesinin katıldığı 2. Dünya savaşında yer almak için orduya katılan, dini inancı ve düşüncelerinden taviz vermeyen, pasif bir yapıda yetişmesinden ve dindar olmasından dolayı savaşta insanları öldürerek değil, kendi ülkesinin askerlerini tedavi etmek amaçlı savaş alanında olmak isteyen, Desmond T. Doss isimli sıhhiye erinin,savaş öncesindeki ailevi yaşantısı ,ilk aşkı yakalaması ve sonrasındaki çok çetin geçen Okinawa savaşında yaklaşık 75 askeri yaralı olarak kurtarması, savaşın ortasındaki mücadelesi, savaş sonunda Amerika tarihinin ilk Onur Madalyasına layık görülmesi ve aynı zamanda Amerika’da ilk Vicdani Retçi olarak kayıtlara geçmesi anlatılan, mükemmel görselleri ve efektleri ile savaşın gerçek yüzünü güzel yansıtan, içindeki dramı sonuna kadar hissettiren, bu senenin Oscar’ını hak eden bir başyapıt olduğunu düşünüyorum.10 üzerinden 8.5"



son zamanların en eğlenceli filmlerinden birisi olmuş . harika. çağan ırmağı ve tüm oyuncuları emeklerinden dolayı tebrik etmek lazım çok uğraşıldığı belli ... müzikler ayrı güzel halil sezai farkı onu beklediğimize değdi umarım halil baba çok özletmez kendini başka filmlerde de bu şahane oyunculığu izleme şansını yakalarız
Halil Sezai her zaman olduğu gibi bu filmde de rolünün hakkını vermiş. eeee Çağan Irmak gibi bir yönetmen okadar oyuncu varken HALİL SEZAİ'Yİ seçiyorsa bir sebebi vardır elbet. KONSERVATUAR MEZUNU BİR TİYATROCU,AKTÖR olduğu unutmamak gerek. Diğer yönetmenlere örnek olması dileğiyle. Herzaman kaliteli oyuncunun arkasındayız!! film gayet eğlenceli bir aile filmi herkese öneriyorum pişman olmazsınız sevgilerimle ..dilek

Gayet eğlenceli ve izlenebilir bir film şu zamanda vizyonda yer alan filmlerden en iyisi sayılabilir
Ozcan denizin kredisi bende o kadar çok ki her filmine sorgusuz sualsiz giderim ki bu filim 10 kredi getirir gibi geldi bana seviyorum onun aşk kokan filimleri
"Ben filme çok ön yargıyla gittim. Çünkü; hep olumsuz yorumlar duydum ama inanın, film gayet iyi. Nejat İşlerle, Serenay Sarıkaya'nın filmine büyük beklendiyle gitmiştim ve tek kelimeyle hayal kırıklığıydı buda öyle olur dedim ama şaşırdım salonda çok kez kahkaha sesi duyuldu herkes memnun bi şekilde ayrıldı. Olumsuz yorumlara takılıp kalmayin izleyin derim."
Son zamanlarda izlediğim eeeennn en güzel filmdi.. Dolu dolu gülmek, duygulanmak istiyorsanız kesinlikle izleyin derim. Mahmut mahvettin bizi ???? filmden çıkalı 2 saat oldu hala gülüyoruz. Başta Özcan Deniz ve tüm oyuncuları,ekibi ayakta alkışlıyorum
mükemmel özcan denizin ellerine yüreğine sağlık başka projelerde bekliyoruz başarılranın devamını diliyorum
Öncelikle Nurgül Yeşilçay oyunculuğunu çok beğendim. Aşk filmi olmasına rağmen komik sahnelerin sayısıda fazla. Özcan denizin evim sensinden sonraki en iyi filmi.
Şiddetle tavsiye edilebilcek bir film Özcan Deniz'den tam beklediğim bir performans elinize emeğinize sağlık
Çok keyifli eğlenceli birazda dram içeren güzel bir film.Verdiğiniz paraya değer.Şiddetle tavsiye ederim.
Hem eğlenceli hem romantik bir film. Konusunu, çekimleri, oyunculukları beğendim (özellikle Mesut Can Tomay çok sevimli). Ayrıca müziklerde çok özenli ve yerinde seçilmiş, müziklerle beraber duygu daha da etkiliyor izleyiciyi. İlk yarıyı daha zevkle izlemiş olmakla birlikte genel olarak tavsiye ederim.

Öncelikle Alper Çağlar`a teşekkür etmek istiyorum.Türk sinemasında aksiyon ve macera türünü çıtaya yükselttiği için...Ayrıca 1 yıldız verenleride hiç anlamıyorum ama sanırım onlar izleyici değil bu filmleri çekememiş başaramamış yönetmenlerin puanları... Film o kadar etkileyici başlıyor ki zaten izleyiciyi etkiliyor...Doğru zamanda ses ve diyalog efektleri müthişti...Fazla söz söylemeye gerek yok gidince anlayacaksınız...
İzlediğim en iyi filmler arasına girdi, herkese tavsiye ederim kesinlikle çok beğenirsiniz. Tek kelime ile mükemmel.
Eğer sinemaya gitmeyi düşünüyorsanız hiç pişman olmiyacagınız ve gururlanacagınız bir film muhteşem ötesi Türk sinema tarihinin alışılmış dısında efektler silahlar gerçek ve yerli üretimdir mermi efektleri vs hepsi gerçek kursun olarak çekilmiş bir film çok emek harcanmış mutlaka gitmenizi öneririrm hem destek için hemde bu tür filmlerin çoğalması için tabi dağ filminin ilk serisinden beri bende yeri ayrı
Mükemmelin ötesinde bir şey. Helal olsun. Devamını da isteriz artık... Emeğinize Yüreğinize Sağlık...
Bu güne kadar salyalarımız aka aka seyrettiğimiz ve.gişe rekorları kırdırdığımız amerikan aksiyon filimlerini,konu ve efekt olarak katlayan tek film.HER TÜRK'ün izlemesi gereken bir baş yapıt
Şuana kadar Türkiyede yapılan türk askerlerimizi bordo berelileri doğuyu zorlukları anlatan göz yaşartan EN İYİ SİNEMA FİLMİDİR. HERKESİN İZLEMESİNİ TAVSİYE EDERİM
Çok güzel kaliteli bir film ama efeklerdeki yapmacıklık sırıtıyor. Oyuncular o duyguyu size hissettirmeyi başarıyor. Özel bir time verilen silahların Türk yapımı olması çok ince ve güzel bir ayrıntı. Benim için kusursuz hiç birşey yoktur bu yüzden 4.5 verdim [spoiler][/spoiler] Geçmişe gidilen yerler çok yerinde olmuş
Bİz türkler sonunda aksiyon film yapmayı başardık. Tebrik ederim Alper Çağları devamını beklerim.Allah türkü korusun ve yüceltsin.
Gerçekten bu kadar muhteşem bu kadar etkileyici bir film izlememiştim bu filmi izlemeyen bin pişman olur senaryo gerekse oyunculuk beni filme hayran etti bu filme herkesin gitmesini tavsiye ederim
Harika bir film yapmışlar, tüm ekibin eline sağlık. Soluksuz izleyebileceğiniz, kaliteli bir film. Türk sinema tarihinde bana göre kolaylıkla ilk 5 içerisinde yer alabilecek bir film
KUSURSUZ BİR FİLM FİLME LAF ATAN HURRIYET VE SÖZCÜ TARAFLARINI BELLİ ETMİŞ ZATEN.10/10 HAKEDEN BİR CALIŞMA EKİBİ TEBRİK EDERİM.
Ağlayarak izlediğim ilk savaş filmidir herhalde..Ne siyaset aşkı ne Atatürk aşkı,sadece ve sadece TÜRKLÜK aşkı aşılamaya çalışmışlar,filme başka hiçbir şey katılmamış ve bunu da çok iyi başarmışlar..Hiçbir Amerikan filmine benzemediği açıkça ortada.Özellikle benim gibi genç yaştaki herkese izlesin ve şu Amerika/Avrupa özentiliği bitsin artık.Vatan aşkı öğüt vermeden,siyasi bir şeyler katılmadan,sadece GERÇEKLERİ yansıtarak bu kadar güzel aşılanabilirdi.İzleyin,izlettirin!
Film her şeyi ile güzel filmin akışı aksiyon sahnelerinin kalitesi oyuncuların iyi oyunculuğu tam anlamıyla size o savaş atmosferini yaşatıyor
Tek kelimeyle super kesinlikle gidelim mi diye dusunmeyin...tartismasiz cok guzel filim sonu iyi olsaydi:))
"Tek kelime ile süperdi. Türk sineması adına umut verici, sürükleyici ve aksiyon dolu bir filmdi. Devamı olması muhtemel 3-4-5 "" ve diğer yönetmen ve yapımcılara örnek olması gereken muhteşem bir filmdi."
Yuksek soluklu film gerceklik tozu uzerinden hic eksik olmıyan bir film bir ölür bin diriliz..izleyin pisman olmazsiniz
Daha iyi olabilirdi, ancak görüntü, ses, mekan kavramlarını ele alırsak çok yerine bir film olmuş.Oyuncuların da ellerine sağlık.Umarım dağ 3 dağ 4 dağ 5 dağ 6 gelir, ülkemizin bu denli gerçekçi ve kaliteli filmlere ihtiyacı var. Eksiklikler ise o gelen helikopterden 1-2 tane daha gelebilirdi, eğer mevzu oradaki halkı kurtarmak ise tabi ki. Her ne kadar kurgu gibi olsa da filmde anlatılanların önemli kısmının gerçek olduğunu biliyorum.[spoiler][/spoiler]
Allah aşkına bana bir Türk filmi gösterin böyle aksiyonlu yok 7 kişi 200 kişiyi nasıl öldürüyormuşta amerikan filmlerinde 1kisinin 200 kişinin elinden kaçtığına inanıyorsun buna inanmıyorsun ilk defa böyle aksiyonlu değişik bir Türk filmi izledim tabiki eksiklikleri var fakat bence gayet güzeldi izleyin pişman olmayin.
Alper Çağlar'ı ve oyuncuların tümünü başarılarından dolayı tebrik ediyor, başarılı çalışmalarının devamını diliyorum.
Ufak tefek hoşuma gitmeyen yerler vardı. Bunun için 4.5 puan veriyorum. Onun dışında müthiş bi filmdi. Herkesin izlemesini şiddetle tavsiye ediyorum. Pişman olmayacaksınız.
kesinlikle Türk sineması için bir kilometre taşı olabilecek bir film müzikleri oyunculukları ve senaryosuyla çok iyi fakat şovenizmin kokusu az biraz sinmiş maalesef 9/10
Harika bir film konu olarak da kalite olarak da güzel işlenmiş bu tür filmlere ihtiyacımız var saçmalıklar ile oyalanmak dan çok çok iyi.
Tek kelimeyle harika... Sinemeda o kadar boş yapım varken bu tarz filme denk gelmem beni fazlasıyla mutlu etti. Bir an bile düşünmeden gidin. Yönetmen dağ ve panzehirdeki başarısını perçinlemiş adeta. Gidin ve bir Türk yönetmeni nasıl film çekermiş görün.
Film gerçekten çok başarılı , ses efektleri , ve diğer konularda bağa iyi , türk yapımcıları ve okuyuncularını pek beğenmedim ama bu hollywood 'a aday bir film olmuş başarılar .
Gelmiş geçmiş en güzel türk yapımı ve bizim aslımız. Emeği geçen herkese teşekkürler. Gururla izledik...

Yılmaz Erdoğan dan muhteşem bir film daha mutlaka gidip izlemelisiniz Onca saçma yerli filmler varken ekşi elmaları kaçırmayın
Mükemmel Bir Filmdi.Sizin Okadar Reklam Yaptiginiz İkimizin yerine filmine varya 1000 çeker.İzlenebilecek filmlerin arasına koyuyorum ve şiddetle tavsiye ediyorum.İyi Seyirler
Bence mükemmel bir filmdi Kadınların söz hakkı olmamasını anlatıyor birazda Süleyman demirel zamanında olaylar. İlk yarı çok güldüm düşğnmeden gidin ben türk yapımlarını zor ve beğenen ve pek gitmeyen biriyim ama iyiki gelmişim dedim. Erkekleri bilmem ama her kadın kendisine bir şeyler çıkarabilir bu filmden.
Harika bir film olmuş Yılmaz Erdoğan gene çok güzel yeri geldi duygulandıran harika bir film yapmış.Gerçek hikaye olması dahada güzel kıldı.Komedi filmlerinide iyi yapıyor ama duygu yüklü projeleri çok güzel bütün ekibi tebrik ediyorum
filmde çok ince mesajlar var. seksenli yıllar, doğu kültürü, hayalle , umutlar. son sahnesi ile aslında hepimizin yaşadığı bir durumu bize tekrar hatırlatması filmin güzel tarafı.



"Ülke gündemi,gülmeye ihtiyacımızın oluşu gibi klişelerden bahsetmeyeceğim.Yenge baldan tatlıdır konulu bol entrikalı,demagojik milliyetçi kahramanların tek tabancayla vatan kurtardığı -yani şu anki ekrandan çokta farkı olmayan- bir dönemde Geniş Aile ekrana güneş gibi doğmuştu.Mahalle sıcaklığı,sivri mizahı,özgün senaryosu ve karakterleriyle milyonların sevgilisi oldu.Reytingin ""yanına"" koydu.Ekranlara veda ettiği günden bu yana film olacağı söylentileri ortalarda dolanmaya başladı ve efsane bir değil iki film birden yaptı.Hatta 3.'ye de göz kırptı. 2 değil 22 film çekilse izler,yine 4 puan verirdim.Fazla söze gerek yok... Darısı Behzat Ç.'nin,L&M'nin başına."



Filmi İzledim... Yılmaz Güney'in asistanlığını yapmış birine de böyle bir film yakışırdı .Teşekkürler Muhammet Arslan .. Tüm Oyuncu kadronuzu kutluyorum,o dönemi ,tüm yaşananları objektif olarak sunduğunuz için,. Afiş tasarımınız çok güzel...Yönetmen Yardımcısı ve Oyuncu Onur AKIN'ı,Oyunculuğu ve Afiş Tasarımından dolayı ayrıca, yürekten kutluyorum...
Eski hatırlamakla iyi edinmiş sayın yönetmen.şimdi fragmanına baktım çok etkilendim duygulandım.fragmana göre güzel bir film hemde ***** beş yıldızlı[spoiler][/spoiler ]

Beyazperdenin eleştirisine kesinlikle katılıyorum harika bir aile filmi izlerken büyük keyif aldık.Çocukların büyükelrin seveceği güzel bir hikayesi olan harika bir animasyon olmuş
izlerken bitmesini asla istemediğim her sahnesinde gülümsetmeyi becerebilen defalarca izlenesi animasyon 9/10



Ailecek herkesin izleyebileceği sevebileceği harika bir film olmuş.Ben Kayıp Balık Nemo'yu izlemedim ama hata yapmışım gitmek isteyenler gidip izleyebilir.Güzel mesajlar veriyor duygulandırıyor renkli harika bir film tavsiye ederim
Ve bir pixar şahanesi daha... Bir alkış ülkemizin dublaj sanatçılarına. Dory'nin ufaklık sesi harika... Film ise ilk filme göre daha duygusal... Çok ama çok başarılı...
Kayıp Balık Dory herkesin sevebileceği bir animasyon filmi çok beğendim. İlk filmi 6. yaşındayken izlemiştim. Film bizlere çok güzel öneriler veriyor Film Amerika da çok beğenilip ve hatta çok iyi bir gişe elde etmiştir. her yaştan herkese öneririm. Filmi hatta Annemle birlikte izledim annem dedim kayıp balık dory çıkıyormuş diye hemen gidelim dedi . İşte herkesin gidebileceği film budan geliyor. Filmin akışı dramı çizimi her şeyi iyi idi. Sadece neden böyle biraz karanlık yapmışlarsa suyun içini onu alamadım o yüzden biraz o tarafı kötü olmuş . Tabi bazı ufak tefek hataları da var ama tam işte bu puana uyuyor filme puanım 10/8.5. Not : şuan bir sinemaya gitmek isterseniz Kayıp Balık Dory dir.



Filmi IMAX olarak izledim. Haluk Bilginer filmin ilk 20 dakikasında sıkça gözüküyor Spoiler: Romalılar kötü olarak gösterilmiş. Kurgu biraz zayıf ama görserllik çok başarılı. Savaş sahneleri çok az ama çok başarılı. IMAX izlemeniz filmi daha öne taşıyacaktır.

"""SULLY"", 2009 yılında meydana gelen gerçek bir olay sonrası, başından geçenleri kaleme alan kahraman pilot Chesley Sullenberger’in kitabından esinlenerek çekilen ve Yönetmenliğini Clint Eastwood’un yaptığı, 96 dakikalık biyografi - dram türündeki filmde, 208 saniyelik yaşanan mucize sonrası, bir taraftan kahraman, bir taraftan suçlu ilan edilmeye çalışılan ve olay sonrası soruşturma geçiren pilotun yaşamış olduğu dramı güzel yansıtan, son zamanlarda gerçek hikayelerden alınma filmlerde yer almayı tercih eden, usta oyuncu Tom Hanks'in performansı her zamanki gibi mükemmeldi. Görselleri etkileyici, kamera açıları ve ses efektleri güzeldi. Sadece süresini kısa buldum, daha uzun tutabilirlerdi. Ben filmi çok beğendim. Mutlaka izlemenizi tavsiye ederim iyi seyirler..."
konu çok kısır .. bir gerçek hikaye ama doğurgan değil buna rağmen Tom Hanks almış taşımış zirveye bu filmi görmenizi tavsiye ederim
Gerçek hikaye olmasının yanında, Tom Hanks'in muhteşem oyunculuğu ve konunun gerçekten bir kahramanlık hikayesi olması filmi size hiç sıkılmadan izlettiriyor. Film bittiğinde kesinlikle tekrar izlemek istiyorsunuz. Tek kelimeyle muhteşem bir film
gerçek bir öyküden gerçeküstü oyunculuk performanslarıyla çok iyi bir yapım kesinlikle izlenmeli Tom Hanks artık gözümde bir aktör değil kesinlikle pilot bu kadar mı iyi oyunculuk olur 8/10
Film yavaş ve tek konu üzerinde duruyor dağılmadan ama seyirciyi dağıtıyor. Yine de tom hanksin oyunculuğu süper ve kendini tam izletiyordu. Yaşadığı travmayı , akut stres bozukluğunu kelime kelime anlatıyordu, psikiyatriyi bilircesine..
Sully filmi için bir biyografik drama tanımlaması yapılabilir. Aksiyon ve heyecan dolu bir filmden çok, dramatize edilmiş bir belgesel tadı alıyorsunuz. Ancak bu ortaya çıkan işin kalitesini düşürmüyor aksine, gerçekliğini artırıyor.

Yine mi Yavuz Seçkin?' kafasıyla gittiğim filmden bir hayli gülerek ve mutlu çıktım. Şaşırttı beni...Küfürsüz, müzik dolu bir film olmuş. Çok iyi olmasa da iyi denilebilir. Gişesi bol olsun.

Tek eleştrisi bu filme olup 1 yıldız verenleri dikkate almayın. Başları sıkıcı ama gerçekten kaliteli bir korku gerilim filmi. Sinemada sevgilinizle izleyin.
